Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪ ♪
[nachdenkliche Musik erklingt]
[Metaurus] Der Mensch ist von Geburt an Beute.
- [Donnerschlag]
- [Schreie in der Ferne]
Zerbrechlich, ängstlich.
Das Imperium wählt einige wenige Auserwählte aus –
Kinder, die wir brechen
über Jahrzehnte der Konditionierung.
Sie von Schwächen befreien,
ihre Angst herausschneiden.
Diejenigen, die überleben, werden wiedergeboren.
mit der Kraft, Städte dem Erdboden gleichzumachen,
Welten zu erobern.
Doch die Macht muss kontrolliert werden.
Angst, die zu Gehorsam geformt wird.
In den Glauben.
Vor Jahrhunderten wählte ich ein Kind
Erfüllt von Schmerz und Wut.
Ein Kind, das niemals Angst gekannt hatte.
Wozu wäre eine solche Seele fähig?
[Kind keucht]
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Regen fällt]
[Kind] Aus dem Weg, Alter!
[Computergezwitscher]
[düstere Chormusik erklingt]
Ich bestätige.
♪ ♪
- [unheilvolle Musik erklingt]
- [metallische Schritte poltern]
♪ ♪
[Intensive, bedrohliche Musik erklingt]
- [Summen]
- [metallisches Klirren]
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wind weht]
[undeutliche Flüstergeräusche]
[Entferntes Krachen]
[lauter dumpfer Schlag]
[Schreie]
[Vogelgeschrei]
[Intensive Musik spielt]
[spricht in einer Fremdsprache]
[andere rufen]
♪ ♪
[Kettenrasseln]
[Geschrei]
[undeutliche Rufe]
[Intensive, bedrohliche Musik erklingt]
[Geschrei]
[Schnellfeuer]
[Waffengeräusch]
[Geschrei]
[dumpfendes Geräusch]
[Geschrei wird lauter]
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪ ♪
[hohes Surren]
[Piepton]
[Unheilvolle Musik erklingt]
[undeutliche Flüstergeräusche]
[undeutliche Flüstergeräusche gehen weiter]
[spannende Musik erklingt]
♪ ♪
[Knurren der Kreaturen]
[Kreischen]
[Zwitschern, Echo]
[kreischende Echos]
[spannende Musik erklingt]
♪ ♪
[Plumpsgeräusche]
[Rezitation in einer Fremdsprache]
[rezitiert weiter]
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Schreie]
[undeutliche Flüstergeräusche]
[Intensive Musik spielt]
[Flüstern]
[Metaurus] Ich habe ein Kind
voller Schmerz und Wut gewählt.
[Geflüster hallt wider]
[Zauberer] Du hast ein Kind gewählt,
ein Kind, das niemals Angst gekannt hatte.
[Flüstern]
[Erhebende Musik erklingt]
[Kreischen]
[dramatische Musik erklingt]
[Männerstimme] Ziel bestätigt.
Munition im Anflug.
Stirb in Frieden, Brüder.
[düstere Musik erklingt]
♪ ♪
[zitternde Atemzüge]
[hustet]
Titus...
Unsere Pflicht ist erfüllt.
Es ist Zeit zu gehen.
Noch nicht, alter Mann.
[Metaurus] Wozu wäre eine
solche Seele fähig?
[spannende Musik erklingt]
[Atmosphärische Musik spielt]